README.md, before:

# To Become a Better Programmer
## 설명
Description에도 써있다시피 jwasham의 Coding Interview University에서 영감을 받아 시작하게 되었다.
물론 해당 저장소에도 [한국어로 번역된 판](https://github.com/jwasham/coding-interview-university/blob/master/translations/README-ko.md)이 존재하지만
막상 뚜껑을 열어보면 안내만 한글일 뿐이지 그가 걸어놓은 링크나 자료 모두 영어로 구성돼있단 걸 알 수 있을 것이다.
물론 영어에 능숙하면 그가 올려놓은 양질의 자료를 쉽고 빠르게 탐독할 수 있겠지만 나는 영어에 능숙하지 않은 프로그래머들이 한국에 많이 있다는 걸 안다.
나 또한 그 중 하나이다. 

그런 의미로 여기에서 한국판 Coding Interview University를 작성하려 한다.
약간의 차이가 있다면 Interview University라는 이름과는 달리 코딩 면접을 위한 프로젝트는 아니라는 점이다.
그냥 스스로도 더 나은 프로그래머가 되고 싶어서, 또 한글로 된 양질의 자료도 많은데 파편화돼있는 게 아쉬워서 시작하게 됐다.


되도록이면 한글로 된 자료 중에 쉽고 알아보기 쉬운 자료를 차용할 것이며, 직접 코드를 써야할 경우에는
비전공자들도 쉽게 알아볼 수 있는 python3으로 작성할 예정이다.

목차나 순서는 jwasham의 Coding Interview University의 원본에서 차용할 것이다.
원본이 CC-BY-4.0라이센스를 취하고 있으니 문제는 없을 거라 본다.

## 컨텐츠 정리

- [컴퓨터 공학(Computer engineering)](#컴퓨터-공학)
- [네트워크(Network)](#네트워크)

## 컴퓨터 공학

## 네트워크
- 로드밸런싱
    - [로드밸런서란?](https://nesoy.github.io/articles/2018-06/Load-Balancer)
    - [로드밸런싱방식 종류](https://medium.com/@pakss328/%EB%A1%9C%EB%93%9C%EB%B0%B8%EB%9F%B0%EC%84%9C%EB%9E%80-l4-l7-501fd904cf05)

Commit message:

added algorithm and arrange chapters

README.md, after:

# To Become a Better Programmer
## 설명
Description에도 써있다시피 jwasham의 Coding Interview University에서 영감을 받아 시작하게 되었다.
물론 해당 저장소에도 [한국어로 번역된 판](https://github.com/jwasham/coding-interview-university/blob/master/translations/README-ko.md)이 존재하지만
막상 뚜껑을 열어보면 안내만 한글일 뿐이지 그가 걸어놓은 링크나 자료 모두 영어로 구성돼있단 걸 알 수 있을 것이다.
물론 영어에 능숙하면 그가 올려놓은 양질의 자료를 쉽고 빠르게 탐독할 수 있겠지만 나는 영어에 능숙하지 않은 프로그래머들이 한국에 많이 있다는 걸 안다.
나 또한 그 중 하나이다. 

그런 의미로 여기에서 한국판 Coding Interview University를 작성하려 한다.
약간의 차이가 있다면 Interview University라는 이름과는 달리 코딩 면접을 위한 프로젝트는 아니라는 점이다.
그냥 스스로도 더 나은 프로그래머가 되고 싶어서, 또 한글로 된 양질의 자료도 많은데 파편화돼있는 게 아쉬워서 시작하게 됐다.


되도록이면 한글로 된 자료 중에 쉽고 알아보기 쉬운 자료를 차용할 것이며, 직접 코드를 써야할 경우에는
비전공자들도 쉽게 알아볼 수 있는 python3으로 작성할 예정이다.

목차나 순서는 jwasham의 Coding Interview University의 원본에서 차용할 것이다.
원본이 CC-BY-4.0라이센스를 취하고 있으니 문제는 없을 거라 본다.

## 컨텐츠 정리

- [네트워크(Network)](#네트워크)
- [컴퓨터 공학(Computer engineering)](#컴퓨터-공학)
= [알고리즘(Algorithm)](#알고리즘)

## 네트워크
- 로드밸런싱
    - [로드밸런서란?](https://nesoy.github.io/articles/2018-06/Load-Balancer)
    - [로드밸런싱방식 종류](https://medium.com/@pakss328/%EB%A1%9C%EB%93%9C%EB%B0%B8%EB%9F%B0%EC%84%9C%EB%9E%80-l4-l7-501fd904cf05)

## 컴퓨터 공학
- [Call by Value와 Call by Reference](https://re-build.tistory.com/3)

## 알고리즘
- [DFS와 BFS](https://this-programmer.tistory.com/entry/%EB%B0%B1%EC%A4%801260%ED%8C%8C%EC%9D%B4%EC%8D%AC-DFS%EC%99%80-BFS)
- [FizzBuzz 문제](https://bryan.wiki/260)
